Домашнее задание 
1.  Какого типа команда cd - встроенная команда оболочки BASH. Работает в текущей сессии использую переменное окружение пользователя.
2.  Какая альтернатива без pipe команде grep <some_string> <some_file> | wc -l? 
    Альтернатива - grep -c <some_string> <some_file>. 93 строка в man grep.
3.  Процесс с PID 1 в VM - systemd
    vagrant@vagrant:~$ ps -p 1
    PID TTY          TIME CMD
      1 ?        00:00:01 systemd
4.  Как будет выглядеть команда, которая перенаправит вывод stderr ls на другую сессию терминала?
    Запустил два терминала на VM для тестирования перенаправления.
    vagrant@vagrant:~$ w - список кто в системе.
    17:22:41 up 27 min,  2 users,  load average: 0.00, 0.00, 0.00
    USER     TTY      FROM             LOGIN@   IDLE   JCPU   PCPU WHAT
    vagrant  pts/0    10.0.2.2         16:55    0.00s  0.70s  0.01s w
    vagrant  pts/1    10.0.2.2         17:21    1:19   0.00s  0.00s -bash
    vagrant@vagrant:~$ ls /lost+found/ 2> /dev/pts/1 - перенаправил ошибки в терминал pts/1, каталог /lost+found/ без прав доступа пользователя vagrant, для моделирования ошибки доступа.
5.  Получится ли одновременно передать команде файл на stdin и вывести ее stdout в другой файл? Приведите работающий пример.
    Получится, пример:
    vagrant@vagrant:~$ echo "123456" > test1
    vagrant@vagrant:~$ cat test1
    12346
    vagrant@vagrant:~$ cat < test1 > test2 
    vagrant@vagrant:~$ cat test2
    123456
6.  Получится ли находясь в графическом режиме, вывести данные из PTY в какой-либо из эмуляторов TTY? Сможете ли вы наблюдать выводимые данные?
    Да, получиьтся передать данные в TTY, наблюдать выводимые данные возможно. Тестируем через графический интерфейс VirtualBox, выполним:
    root@vagrant:# cat /home/vagrant/test1 > /dev/pts1
    на эмулятора наблюдаем вывод результата выполнения команды:
    vagrant@vagrant:~$ 123456
7.  bash 5>&1 - создаст файловый дискриптор bash и перенаправит его в stdout. echo netology > /proc/$$/fd/5 - перенаправит стандартный поток вывода команды echo в  дискриптор 5 bash и покажет на TTY.
8.
9.  cat /proc/$$/environ - покажет переменные окружения, доступные для процесса. Альтернативный способ - env.
10. /proc/<PID>/cmdline - файл содержит информацию о командной строке запущеного процесса. man строка 178.
    /proc/<PID>/exe - символическая ссылка на исполняемый файл. man строка 219.
11. grep sse /proc/cpuinfo - sse4_2
12. 
13. 
14. echo string | sudo tee /root/new_file работает потому что, программа tee запускается с правами root (sudo), программа позволяет одновременно выводить на несколько источниов данные, в данном случае данные (stdout) полученные от выполнения echo и переданные через pipe на входе(stdin) tee записываются в файл и передаются на экран терминала.
